# 地理信息系统 Geographic Information System, GIS — 第 89 页

> 来源: 002-地理信息系统 Geographic Information System, GIS（2）-地理信息系统 Geographic Information System, GIS.pdf
> 页码: 89
> OCR置信: 95.7%

![page 89](../page_089.jpg)

五、环境地理信息系统
乌鲁木齐市 空气指数地图 全部 城市列表
新疆维吾尔自治区水83> 史新时间01/0917:00 AQI PMs PM SO: NO 0 CO 实时 今日 昨日 本月 今年 去年
风场地图号 严重污染 本市 2024/01/0918:26 数值降序 数值升序

#### 重度污染 中度污染
长山子镇 序号 全国 城市 AQIV 首要污染物
优 良 G215 265 新疆 乌鲁木齐市

#### 108 108 细瓶粒物

#### 柏杨河乡 辽宁 阜新市

#### 轻度

#### 安宁渠镇 2 广东 清远市

#### 首要污物：PM 米东区
健康提示 242 07 芦草沟乡 新造 阿勒泰地区
晴-7°℃1级45% 312 阿坝州

#### G7 四川

#### X G3003 内蒙古 赤峰市
乌鲁木齐地窝 堡国际机场 新市130

#### 屯河区 112 西藏 昌都市

#### 176 广东 韶关市

#### 86 82 石人沟
乌鲁木齐市 83 8 山西 大同市

#### 天山区 内蒙古 乌兰察布市

#### 12410 河北 张家口市

#### 11 黑龙江 大兴安岭地区
今天 79-118 明天 88-132 12 内蒙吉 锡林郭勒盟
首要污染物：PMNO 首要污染物：PM.NO 13 海南 倍州市
-12-0°℃晴 8--1°C晴 G30 G30 14 西藏 山南市
10km 15 内蒙古 呼伦贝尔市

#### 逐小时预报 高德地图

#### 16 西藏 鄂曲地区
